Fearsome monsters... Exotic creatures...
භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
Vast riches... Hidden treasures...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
Evil enclaves... Unexplored lands...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
The word "unknown" holds magic.
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
And some incredible people are drawn to that magic.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
They are known...
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...as Hunters!
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
Now!
දැන්!
I did it!
එය කළේ මමයි!
I figured it out!
මම ඒක හොයාගත්තා!
I have to aim for my target as he hunts his own prey!
එයා එයාගේම ගොදුර දඩයම් කරන ගමන් මටත් මගේ ඉලක්කය ඉලක්ක කරගන්න වෙනවා!
Explosion x Of x Deception
පිපිරීම x හි x රැවටීම
Zevil Island, day two.
සෙවිල් දූපත, දෙවන දිනය.
Gon has learned the technique
ගොන් තාක්ෂණය ඉගෙන ගෙන ඇත.
which will enable him to capture his target.
එමඟින් ඔහුට තම ඉලක්කය අල්ලා ගැනීමට හැකි වේ.
Ow!
ඕව්!
My hands are all bloody...
මගේ අත් දෙක ලේ වලින් තෙත් වෙලා...
I've been swinging my fishing rod for two straight days.
මම දවස් දෙකක් එක දිගට මගේ මාළු පොල්ල පැද්දුවා.
But now, I have perfect accuracy,
නමුත් දැන්, මට පරිපූර්ණ නිරවද්‍යතාවයක් තිබෙනවා,
catching birds as they swoop after their prey.
කුරුල්ලන් තම ගොදුර පසුපස හඹා යන විට අල්ලා ගැනීම.
If I utilize this technique properly,
මම මේ තාක්ෂණය නිසි ලෙස භාවිතා කළොත්,
I'll be able to steal Hisoka's tag.
මට හිසෝකාගේ ටැගය සොරකම් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
All that's left is to find Hisoka!
ඉතිරිව ඇත්තේ හිසෝකා සොයා ගැනීම පමණයි!
Ow...
ඕව්...
But how am I supposed to find Hisoka?
නමුත් මම හිසෝකාව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
I guess I'll just have to walk around, and trust my instincts.
මම හිතන්නේ මට ඇවිදින්න වෙනවා, මගේ සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කරන්න.
What?
කුමක් ද?
Why are they gathering around me?
ඔවුන් මා වටා එක්රැස් වන්නේ ඇයි?
These butterflies...
මේ සමනලුන්...
They're attracted to the scent of blood.
ඔවුන් රුධිරයේ සුවඳට ආකර්ෂණය වෙනවා.
Hisoka,
හිසෝකා,
have you taken your target's tag?
ඔබ ඔබේ ඉලක්කයේ සලකුණ ලබාගෙන තිබේද?
No, not yet.
නෑ, තාම නෑ.
You don't even know who your target is, do you?
ඔයාගෙ ඉලක්කය කවුද කියලවත් ඔයා දන්නෙ නෑ නේද?
No.
නැත.
Want me to tell you?
මම ඔයාට කියන්නද?
No, it doesn't matter.
නැහැ, ඒකට කමක් නැහැ.
I'll just find three others to hunt.
මම තව තුන්දෙනෙක්ව දඩයම් කරන්න හොයාගන්නම්.
I remember that, back at the tower, Hisoka was injured.
මට මතකයි, ආපහු කුළුණේදී හිසෝකා තුවාල ලැබුවා.
If this works, the butterflies might lead me to him.
මේක වැඩ කළොත්, සමනලුන් මාව ඔහු වෙත ගෙන යා හැකියි.
Ah...
ආ...
It's the guy who was grazed by the arrow.
ඒ ඊතලයෙන් තෘණ කරපු මිනිහා.
Better luck next year!
ලබන අවුරුද්දේ වාසනාව!
There he is!
මෙන්න ඔහු!
Stay calm...
සන්සුන්ව ඉන්න...
Stay calm!
සන්සුන්ව සිටින්න!
I just need to wait.
මට ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ.
For Hisoka to make his move.
හිසෝකාට ඔහුගේ පියවර ගැනීමට.
Man, where is everyone hiding?
මචන්, හැමෝම කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
I haven't seen anyone for the past two days.
මම පහුගිය දවස් දෙකේ කාවවත් දැක්කේ නැහැ.
Who's there?
කවුද ඉන්නේ?
Oh, hold on!
ඔහ්, ඉන්න!
It's just me...
ඒ මම විතරයි...
Tonpa!
ටොන්පා!
Don't tell me that your target is...
ඔයාගේ ඉලක්කය... කියලා මට කියන්න එපා.
Hey, wait a second!
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න!
Just calm down.
සන්සුන් වෙන්න.
You aren't my target.
ඔයා මගේ ඉලක්කය නෙවෙයි.
Prove it.
ඔප්පු කරන්න.
Right...
හරි...
Here.
මෙතන.
Good thing I didn't throw it away.
මම ඒක විසි කළේ නැති එක හොඳයි.
Fighting people who aren't my target
මගේ ඉලක්කය නොවන පුද්ගලයින් සමඟ සටන් කිරීම
is a waste of time and energy.
කාලය හා ශක්තිය නාස්ති කිරීමකි.
Don't tell me that I'm your target!
මම ඔයාගේ ඉලක්කය කියලා කියන්න එපා!
Unfortunately, you're not.
අවාසනාවකට, ඔබ එසේ නොවේ.
#246.
#246. අංක 246.
Ponzu, huh?
පොන්සු, හරිද?
Huh?
හහ්?
You know who this is?
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
You didn't already know?
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
Uh, er, well...
ආහ්, හොඳයි...
I wouldn't put it that way.
මම ඒක එහෙම දාන්නේ නැහැ.
I just didn't have a chance to find out...
මට ඒක දැනගන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ...
Heh.
හෙහ්.
Want me to fill you in?
මම ඔයාව පුරවන්නද?
What?
කුමක් ද?
Your target's appearance, weapons,
ඔබේ ඉලක්කයේ පෙනුම, ආයුධ,
special abilities, and weaknesses.
විශේෂ හැකියාවන් සහ දුර්වලතා.
However, I have one condition.
කෙසේ වෙතත්, මට එක කොන්දේසියක් තිබේ.
Huh?
හහ්?
I think I ate some bad fruit.
මම හිතන්නේ මම නරක පලතුරු ටිකක් කෑවා.
Bad fruit...
නරක පලතුරු...
To be honest, I can barely stand...
ඇත්තම කිව්වොත්, මට දරාගන්න අමාරුයි...
You want to become a doctor, right?
ඔයාට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ඕන නේද?
Do you have any medicine on you?
ඔයා ළඟ බෙහෙත් තියෙනවද?
I got it...
මට එය තේරුණා...
Don't soil yourself.
ඔබවම අපිරිසිදු කරගන්න එපා.
I have all kinds of anti-diarrheal and stomach medicine.
මා ළඟ පාචනයට සහ ආමාශයට ලබා දෙන සියලුම ඖෂධ තිබෙනවා.
Oh...
ඔහ්...
Thank you so much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
First, tell me what you know.
මුලින්ම, ඔයා දන්න දේවල් කියන්න.
F-Fine...
එෆ්-ෆයින්...
Ponzu is a female applicant.
පොන්සු යනු කාන්තා අයදුම්කරුවෙකි.
Female?
ගැහැණු?
As far as I know,
මම දන්නා විදිහට,
five of the remaining twenty-four applicants
ඉතිරි අයදුම්කරුවන් විසිහතර දෙනාගෙන් පස් දෙනෙක්
use some sort of chemical weapon.
යම් ආකාරයක රසායනික අවියක් භාවිතා කරන්න.
Ponzu is one of those.
පොන්සු ඒ වගේ කෙනෙක්.
So she's the one.
ඉතින් ඇය තමයි ඒ.
This girl happens to
මේ කෙල්ලට වෙන්නේ
specialize in all kinds of drugs.
සියලු වර්ගවල ඖෂධ සඳහා විශේෂඥතාවක්.
But her strategy is simple...
නමුත් ඇගේ උපාය සරලයි...
Hide and wait.
සැඟවී බලා සිටින්න.
Hide and wait?
හැංගිලා ඉන්නද?
She sets a trap and waits for her target to show up.
ඇය උගුලක් අටවා තම ඉලක්කය පැමිණෙන තෙක් බලා සිටී.
I see...
මම දකියි...
You shouldn't have to worry about anything else.
ඔබ වෙන කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
If you make it a close-quarters fight, you're guaranteed to win.
ඔබ එය සමීප වටයේ සටනක් බවට පත් කළහොත්, ඔබට ජයග්‍රහණය සහතිකයි.
If you find her,
ඔබ ඇයව සොයා ගත්තොත්,
watch your footing, and note which direction the wind is blowing.
ඔබේ පාද තබාගෙන, සුළඟ හමන්නේ කුමන දිශාවටද යන්න නිරීක්ෂණය කරන්න.
Sh-She's fully aware that someone else
ෂ්-ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා වෙන කෙනෙක් කියලා
is targeting her.
ඇයව ඉලක්ක කර ගනිමින් සිටී.
Th-That's pretty much it.
ත-ඒක තමයි ගොඩක් දුරට.
G-Give me the medicine...
ජී-මට බෙහෙත් දෙන්න...
Okay.
හරි හරී.
To be safe, back up a bit.
ආරක්ෂිත වීමට, ටිකක් පසුපසට යන්න.
H-Hurry...
හ-ඉක්මන් කරන්න...
I-I can't hold it in!
මට ඒක දරාගන්න බෑ!
Damn!
අපොයි!
Your tag is mine.
ඔයාගෙ ටැග් එක මගේ.
I knew you were keeping your tag in your suitcase.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඔයාගේ ටැගය ඔයාගේ ගමන් මල්ලේ තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
Tonpa!
ටොන්පා!
You two are working together?
ඔය දෙන්නා එකට වැඩ කරනවද?
Exactly so.
හරියටම එහෙමයි.
I didn't need your medicine.
මට ඔයාගේ බෙහෙත් ඕන වුණේ නැහැ.
I have my own.
මට මගේම තියෙනවා.
And I might as well confess
ඒ වගේම මම පාපොච්චාරණය කරන්නත් පුළුවන්
that you actually are my target.
ඇත්තටම ඔයා මගේ ඉලක්කය කියලා.
Wh-What about the card you just showed me?
මොකක්ද-ඔයා මට පෙන්නපු කාඩ් එක ගැන මොකද?
That's my target.
ඒක තමයි මගේ ඉලක්කය.
This is Tonpa's.
මේ ටොන්පාගේ.
We swapped cards.
අපි කාඩ්පත් මාරු කරගත්තා.
And you fell for our little trick...
ඔයා අපේ පොඩි උපක්‍රමයට රැවටුනා...
There you have it.
ඔන්න ඔතනයි.
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
I'll make you pay!
මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
Uh-oh...
අහ්-ඔහ්...
Tonpa!
ටොන්පා!
We'll meet at the usual place!
අපි සුපුරුදු තැනදී හමුවෙමු!
Gotcha!
තේරුනා!
Hold up!
ප්රමාද කරන්න!
I'm gonna kill you!
මම ඔයාව මරනවා!
Hey, now...
හේයි, දැන්...
I'm not the one with your tag!
ඔයාගෙ ටැග් එක තියෙන කෙනා මම නෙවෙයි!
Shut up!
කට වහපන්!
Good grief...
දුක හොඳයි...
You still haven't learned your lesson, rookie?
ඔයා තාමත් පාඩමක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද, ආධුනික?
What was that?
එය මොකක් ද?
It's your own fault for letting us trick you!
අපිට ඔයාව රවට්ටන්න ඉඩ දුන්න එක ඔයාගෙම වරදක්!
Besides,
ඊට අමතරව,
working in teams during the Hunter Exam is common sense!
හන්ටර් විභාගය අතරතුර කණ්ඩායම් වශයෙන් වැඩ කිරීම සාමාන්‍ය බුද්ධියකි!
I agree with the latter, but I cannot accept the former.
දෙවැන්න සමඟ මම එකඟ වෙමි, නමුත් මට පළමුවැන්න පිළිගත නොහැක.
Huh?
හහ්?
You shouldn't be tricking people, in the first place!
මුලින්ම ඔයා මිනිස්සුන්ව රවට්ටන්න හොඳ නෑ!
Kurapika...
කුරපිකා...
Leorio, want to team up?
ලියෝරියෝ, එකතු වෙන්න කැමතිද?
Hunter Vocabulary
දඩයක්කාර වචන මාලාව
Target
ඉලක්කය
Please Do Not Feed!!
කරුණාකර පෝෂණය නොකරන්න!!
Hey!
හේයි!
Return my tag!
මගේ ටැගය ආපසු දෙන්න!
If you want it back, catch me.
ඔයාට ඒක ආපහු ඕන නම්, මාව අල්ලගන්න.
Okay!
හරි හරී!
I retrieved my tag.
මම මගේ ටැගය ලබා ගත්තා.
And we have the tags for #16 and #118, as well.
ඒ වගේම #16 සහ #118 සඳහා ටැග් අප සතුව තිබෙනවා.
So, Kurapika,
ඉතින්, කුරපිකා,
Tonpa was your target?
ටොන්පා ඔබේ ඉලක්කයද?
You saved me back there.
ඔයා මාව එතනින් බේරගත්තා.
You needn't thank me.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
I didn't want Tonpa to notice me,
ටොන්පා මාව දකිනවට මම කැමති වුණේ නැහැ,
so I stayed hidden
ඒ නිසා මම සැඟවී සිටියෙමි
while you were jumped from behind.
ඔයා පිටිපස්සෙන් පැනලා ඉන්නකොට.
What?
කුමක් ද?
Well, that was because
හොඳයි, ඒ මොකද
I figured there'd be no point in teaming up
මම හිතුවා එකතු වෙලා වැඩක් නෑ කියලා.
with you if you couldn't withstand that attack.
ඒ ප්‍රහාරයට ඔරොත්තු දෙන්න බැරි නම් ඔයා එක්ක.
I suppose that you barely qualified.
මම හිතන්නේ ඔයා යන්තම් සුදුසුකම් ලබා ඇති.
You really are full of yourself...
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගෙන් පිරිලා...
Well,
හොඳයි,
I can't deny that it's easier to work as a team.
කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කිරීම පහසු බව මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය.
Let's stick together for the remaining four days.
ඉතිරි දින හතර අපි එකට සිටිමු.
Yes.
ඔව්.
You got your target's tag.
ඔයා ඔයාගේ ඉලක්කයට නියම වෙලා ඉවරයි.
So with your own, that adds up to six points.
ඉතින් ඔබේම එකක් සමඟ, එය ලකුණු හයක් දක්වා එකතු වේ.
Assuming he doesn't take it back.
ඔහු එය ආපසු නොගන්නා බව උපකල්පනය කරමින්.
The #118 tag is only worth one point for either of us.
#118 ටැගය අපි දෙන්නටම එක ලකුණක් විතරයි වටින්නේ.
But it might still come in handy.
නමුත් එය තවමත් ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
Next, we need to find your target,
ඊළඟට, අපි ඔබේ ඉලක්කය සොයා ගත යුතුයි,
#246, Ponzu.
#246, පොන්සු.
Stay alert, in case we're being followed.
අපව අනුගමනය කරන්නේ නම්, අවදියෙන් සිටින්න.
You shouldn't be talking.
ඔයා කතා කරන්න හොඳ නෑ.
Yeah, yeah.
ඔව් ඔව්.
You're absolutely right.
ඔයා හරියටම හරි.
I know you've been following me since the exam began.
විභාගය පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන් ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා කියලා මම දන්නවා.
You fail at hiding.
ඔබ සැඟවීමට අසමත්.
Show yourself.
ඔයාම පෙන්නන්න.
Let's play.
අපි ක්රීඩා කරමු.
Well, come on out.
හොඳයි, එළියට එන්න.
I know you're there.
මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
He noticed me?
එයා මාව දැක්කද?
If you won't come out, I'll come to you.
ඔයා එළියට එන්නෙ නැත්නම්, මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
I guess that's it...
මම හිතන්නේ එච්චරයි...
In that case, it's all or nothing.
ඒ අවස්ථාවේ දී, ඒ සියල්ල හෝ කිසිවක් නොවේ.
When did he arrive?
ඔහු පැමිණියේ කවදාද?
I challenge you to a duel.
මම ඔබට ද්වන්ධ සටනකට අභියෝග කරනවා.
You'll die.
ඔයා මැරෙයි.
This is my chance!
මේ මගේ අවස්ථාවයි!
My chance is about to come...
මගේ අවස්ථාව ළඟයි...
In the moment Hisoka goes to finish off his prey!
හිසෝකා තම ගොදුර අවසන් කිරීමට යන මොහොතේ!
Why?
ඇයි?
Why isn't Hisoka fighting back?
හිසෝකා ආපසු සටන් නොකරන්නේ ඇයි?
Hisoka, explain yourself...
හිසෝකා, ඔයාම පැහැදිලි කරන්න...
Why won't you attack me?
ඇයි ඔයා මට පහර දෙන්නේ නැත්තේ?
If I continue to avoid your attacks,
මම ඔබේ ප්‍රහාර වලින් වැළකී සිටියොත්,
you'll die eventually.
ඔයා අන්තිමට මැරෙයි.
I can tell from the swarm of Hemotropic Butterflies
හිමොට්‍රොපික් සමනලුන්ගේ රංචුවෙන් මට කියන්න පුළුවන්
that your wounds are grave.
ඔබේ තුවාල බරපතළ බව.
Someone else has already dealt you a fatal blow, yes?
වෙන කෙනෙක් දැනටමත් ඔයාට මාරාන්තික පහරක් දීලා තියෙනවා, හරිද?
Though I do understand your desire to die in battle.
සටනේදී මැරෙන්න ඔයාගෙ ආශාව මට තේරෙනවා.
If you...
ඔබ...
If you understand so well,
ඔබ හොඳින් තේරුම් ගත්තා නම්,
why do you still refuse to fight me?!
ඇයි ඔයා තාමත් මාත් එක්ක සටන් කරන්න අකමැති?!
I have no interest in the dead.
මට මළවුන් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
What?
කුමක් ද?
I'm not yet...
මම තාම නෑ...
You're already dead.
ඔයා දැනටමත් මැරිලා.
It's in your eyes.
ඒක ඔයාගේ ඇස්වල තියෙනවා.
Bye-bye.
ගිහින් එන්නම්.
Sorry about that.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
I carelessly let him escape.
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔහුට පැන යාමට ඉඩ දුන්නා.
Liar.
බොරුකාරයා.
He probably begged you to grant him
ඔහු ඔබට එය ලබා දෙන ලෙස අයැද සිටියා විය හැකිය
one final wish, yes?
අවසාන කැමැත්තක්, හරිද?
Well, I felt sorry for the guy.
හොඳයි, මට ඒ මිනිහා ගැන දුක හිතුනා.
Given that he was dead either way.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කෙසේ හෝ මිය ගොස් ඇති බැවින්.
You should cease pitying enemies who serve no purpose.
කිසිම අරමුණක් ඉටු නොකරන සතුරන්ට අනුකම්පා කිරීම ඔබ නතර කළ යුතුය.
You've done it before, haven't you?
ඔයා ඒක කලින් කරලා තියෙනවා නේද?
You've walked away from opponents before finishing them.
ඔබ විරුද්ධවාදීන් අවසන් කිරීමට පෙර ඔවුන්ගෙන් ඈත් වී ඇත.
I have standards.
මට ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
I'm not interested in people who have no purpose.
අරමුණක් නැති අය ගැන මම උනන්දු නැහැ.
I only spare those whose deaths would go to waste.
මම ඉතුරු කරන්නේ මරණයෙන් නාස්ති වන අයව විතරයි.
What about his tag?
ඔහුගේ ටැගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Oh, I already took it.
ඔහ්, මම දැනටමත් ඒක ගත්තා.
I have six points now, so I don't need this one.
මට දැන් ලකුණු හයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට මේක අවශ්‍ය නැහැ.
You can have it.
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
Whose tag is this?
මේ ටැග් එක කාගෙද?
It belonged to some guy who tried to snipe me.
ඒක මට ස්නයිපර් කරන්න හැදුව කෙනෙක්ගේ.
He ticked me off, so I killed him.
එයා මට ගැහුවා, ඉතින් මම එයාව මැරුවා.
Well, then...
හොඳයි, එහෙනම්...
This is always so fascinating to watch.
මෙය සැමවිටම නැරඹීම ඉතා ආකර්ශනීයයි.
It's pretty hard on me...
මට නම් හරිම අමාරුයි...
I feel much better.
මට ගොඩක් සනීපයි.
Well, I'll just sleep here until the final day.
හොඳයි, මම අවසාන දවස වෙනකම් මෙතන නිදාගන්නම්.
Good luck.
වාසනාව.
It's completely dark now.
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරුයි.
Keep your guard up.
ඔබේ ආරක්ෂාව පවත්වා ගන්න.
Night provides the perfect chance for someone to attack their target.
රාත්‍රිය යනු යමෙකුට තම ඉලක්කයට පහර දීමට කදිම අවස්ථාවක් සපයයි.
I know that.
මම එය දන්නවා.
Well, I need two more points.
හොඳයි, මට තව ලකුණු දෙකක් අවශ්‍යයි.
I suppose I should go hunt someone...
මම හිතන්නේ මම කෙනෙක්ව දඩයම් කරන්න යන්න ඕනේ...
I'll get him this time!
මේ පාර මම එයාව අල්ලගන්නම්!
Found you...
ඔයාව හොයාගත්තා...
Hisoka targets Kurapika and Leorio.
හිසෝකා කුරපිකා සහ ලියෝරියෝ ඉලක්ක කරයි.
Gon targets Hisoka's ID tag.
ගොන් හිසෝකාගේ හැඳුනුම්පත් ටැගය ඉලක්ක කරයි.
Four days remain before the exam's Fourth Phase ends.
විභාගයේ සිව්වන අදියර අවසන් වීමට තවත් දින හතරක් ඉතිරිව ඇත.
Next time: Defeat x And x Disgrace!
ඊළඟ වතාවේ: x පරාජය කරන්න සහ x නින්දාව!
Let's shake hands!
අපි අතට අත දෙමු!
With a firm grip.
දැඩි ග්‍රහණයකින්.